Визуализация ранних результатов.

График orders:

По горизонтали идут парные измерения в порядке возрастания номера скана, по вертикали, на сколько порядков отличается
Evalue (>0, если HCD точнее).

График orders_compare:

По горизонтали идет порядок отличия Evalue, по вертикали -- количество пар с таким порядком отличия, желтая линия --
отличие в пользу HCD, фиолетовая CID.

Папка с гистограммами:

Это визуализация гистограмм из текстового отчета, в них для конкретного пептида, для которого было много пар,
показаны по горизонтали порядок отличия Evalue, по вертикали -- количество раз, которое был лучше HCD(желтый) на этот порядок
или CID(фиолетовый).