В гистограммах по 6 столбцов. Каждая гистограмма -- обнаружение при условии потреи воды, аммиака, всего сразу, без потерь, и гистограмма, 
когда обнаружение засчитывается при выполнении любого условия.

Первые три столбца -- это просто процент обнаруженных разрезов от всех возможных(всего, CID, HCD).
Формально -- посчитано количество разрезов по всем измерениям, а так же сумма длин пептидов по всем измерением(с учетом того, что пептиды
повторялись). И из этого посчитан процент.

Вторые три столбца -- каждый пептид учтен один раз, и на нем отмечались разрезы по всем измерениям. и три столбца -- разрезы,
обнаруженные двумя способами одновременно, обнаруженные ТОЛЬКО CID, и ТОЛЬКО HCD. 
Собственно, теперь CID действительно господствует в случаях, когда что-то теряется.
